quando Jesus fala em João 4:21 a hora
vem e agora é que os verdadeiros
adoradores adorarão em espírito e em
verdade e o pai procura os tais que
assim o adorem em espírito não precisa
de contato de ponto de contato não
precisa de imagem e em verdade Jesus tá
falando dele Não existe adoração que não
passe por Cristo Em Espírito Em Verdade
Jesus é a verdade não pede não oferece
não exige
mas ele procura todo tipo de gente
procura Deus todos os níveis e classes
sociis procuram Deus crentes procuram
Deus procuram bênçãos mas olha que coisa
linda uma categoria de gente que é Deus
que procura verdadeiros
adoradores e verdadeiro adorador não é
porque você expressa através da boca
palavras é porque a sua vida é uma
demonstração deção como pao diz os 101
com quer demais quer façais outra
qualquer coisa fazer tudo para a glória
de Deus a sua vida no seu trabalho nos
relacionamentos sociais nas adversidades
e dificuldades da Vida no dia a dia na
Vitória na Bonança na escassez a sua
vida é uma manifestação de adoração a
Deus e e se Deus procura alguém Deus não
procura alguém para maltratar Ah se ele
procura alguém hein é porque ele tem
bênçãos ele tem portas abertas ele tem
respostas ele tem Milagres será tem
verdadeiros adoradores para o senhor o
procurar você pode expressar a sua
adoração através do louvor a Ele a
glória a ele a honra a Ele o louvor
sejas adorado digno é senhor de receber
a honra a glória o poder e a
majestade
h